Ce fichier a pour but de mettre en commun l'ensemble des erreurs présentes dans l'application.

Indiquez ci-dessous la liste des problèmes à corriger dans l'application :
- Le bouton dans le menu principal pour passer en mode consultation/annotation reste 
  bloquer à mode consultation une fois passer en mode annotation.

- Dans le mode annotation :
    ° dans le cas des annotations graphiques :
        . si on annule une annotation avec les deux boutons annuler 
            (Le premier entre effacer et save, le deuxième dans le menu du save).
            On ne peut plus créer d'annotations. 
                (Il faut passer à consultation puis annotation pour pouvoir ou utiliser l'autre bouton annuler)
            Les boutons et couleurs restent même en mode consultation. (Ne s'en va qu'en enregistrant un graphique)
    ° dans le cas des annotation sonores :
        . Ecouter l'enregistrement que l'on vient de faire empêche d'utilise rle bouton Ecouter.
        . Si on l'annule avec le bouton annuler on ne peut plus créer d'annotations. 
            (Il faut passer à consultation puis annotation pour pouvoir)
    ° dans le cas des annotation textuelles :
        . Si on l'annule avec le bouton annuler ou on clique autre part que le dialogue on ne peut plus créer d'annotations. 
            (Il faut passer à consultation puis annotation pour pouvoir)(Le seul avec Dialog de problématique)
    ° Après avoir créee une annotation, toutes celles concernant des annotations de la même catégorie et sous-catégorie
        sont affichées dans la liste jusqu'à ce qu'on change de vidéo.


- Lorsque l'on change de Catégorie la liste des vidéos de la Sous-catégorie par défaut ne s'actualise pas, 
il faut passer par une autre sous-catégorie puis revenir à la première pour que les vidéos s'affichent.



PHASE 2 :
 - Fermeture du clavier après saisie du mot de passe pour entrer dans le mode Annotation
 - Interdire l'accès aux boutons d'ajout d'annotations lorsque la liste d'annotations prédéfinies est affichée


